大丈夫…
奇跡であって起こせる，ひいこよ…
翼広げ
好喇，今日嘅師生座談會
我會用嚟同大家商量下
今年學校學藝大會表演嘅事㗎
唔知我哋班今年表演啲咩呢嗬？
我都好想知啊，乜日本啲學校
鍾意搞埋啲學藝大會呢啲噉嘅嘢㗎咩？
係啊
班級同學會都會表演啲唔同嘅嘢㗎
記得舊年我哋班係表演大合奏啊
係呀？
小櫻、小狼，與沙之海
好喇，而家我就公布
噚日投票嘅結果喇
五年級二組係將會表演話劇㗎
係做話劇啊
唔知做邊套呢嗬？
我哋班同六年級一組都係做話劇㗎
因為佢哋班會做日本古代嘅故事
所以我想我哋班可以做
一出以外國做背景嘅故事
大家認為點啊？
Dream之卡畀我睇到嘅嗰一個夢
嗰一個人原來真係觀月老師嚟㗎
而且，基路仔仲話
Dream之卡所顯示嘅夢
係一個預知嘅夢嚟𠻹
噉即係話遲早有一日
會發生同夢境一樣嘅事？
不過…
我一見到官員老師
就會好開心㗎喇
跟住就係公佈大家期待已久嘅戲名喇
嘩，係新竹啊
好喇，而家就係到呢個劇嘅角色分配喇
為咗令到每個角色都有公平分配嘅機會
我哋會以畫鬼腳嚟抽籤決定
噉好喇，而家你哋拎埋筆一個跟一個
順住自己嘅座號出嚟寫低個名啦，係
唔知我會做咩角色呢？
唔理做咩角色，小丸子小櫻你嘅戲服
一定要交畀我幫你整㗎吓
知…知晒
你唔使咁緊張㗎喎
好快就會完㗎喇
我哋分埋位咯
小狼啊
你有噉嘅，你走啊
做乜嘢啊？
官悦老師佢話好快就會完喇喎
即係點啊？
我都唔知啊
不過老師佢一定係有啲嘢㗎
好喇，而家揭曉喇
嗯，我記得啊睡公主呢個故事
係講從前有一個沉睡嘅公主
畀王子石酒啖之後呢，就醒返㗎
冇錯係啊
噉咪即係話，如果我做公主呢
而小狼佢做王子嘅話，就…
真係一個好美麗嘅公主啊
我要用我呢一個吻啊
好衰㗎，我死都唔會做王子㗎喇
真係好心急啊，係啊
睇下先，做公主同王子嘅人選就係…
嗰個王子，由你做呀？
不過
一定會係個好可愛嘅王子嚟啫
我已經同老師講好咗㗎喇
小英你嘅戲服由我嚟負責整
我真係好心急想整啊
呢啲嗰套話劇叫做《睡公主》啊
噉即係有公主呢一個角色㗎啦
係啊，邊個做啊？
小蘿蔔
點解會係佢做啊？
因為大家畫鬼腳決定㗎
小藍套戲服我都會畀心機整㗎
因為佢係史英你嘅對手嚟吖嘛
但係點解唔將女仔嘅角色同
男仔嘅角色預先分開喎？
觀月老師話佢希望呢套劇
嘅角色可以公平分配喎
觀月老師？
居然喺Dream Z
Card夢境裏便嗰個人？
個細路對佢都好有戒心㗎
佢係咩人呢？
我感覺到呢個城市有魔力
而且呢個人嘅魔力仲係非常之強㗎𠻹啊
噉即係話…
我都要去學藝大會啊
你去嚟做咩喎？
我要去調查一下嗰個官悦老師
同埋去睇下小英你做戲啦
你個基佬仔吖，其實想去學藝大會吒嘛
我啊，真係好想去㗎，冇錯啊，快啲啦
唔走啊，咪住佢
你住啊
喂
喂，上啊，上
乜咁難㗎？
我究竟做唔做得嚟啊？
哎吔，呢啲究竟係咩嚟㗎？
咁難搞𠸏
哎吔
小狼，你都練習緊呀？
你冇事吖嘛？
冇事啊
原來你喺呢度練習
我都係啊
不過，我咁大個女
從來都未做過公主或者王子呢啲角色㗎
所以我好緊張啊
我…我都係啊，係呢
香港啲學校係咪都有學藝大會㗎？
類似噉嘅嘢啦
噉樣小郎你表演過啲乜嘢啊？
係唱歌噉囖，唱咩歌啊？
不如而家唱嚟聽下吖
我最怕喺人哋面前唱歌㗎喇
唔係𠻺嗎？
不過，下次你唱㗎喎
你哋好嘛？
舒圖哥哥
而家小息呀？
係啊，我哋老師請假，所以噉堂自修啊
我頭先出咗去買咗啲零食返嚟
不如一齊食吖？
好啊
嚟吖，隨便食啦
呢…呢啲…
係零食？
不過你三個人食可能會少一啲㗎
講起上嚟
就快係你哋學校嘅學藝大會嚟喇喎
係啊
小櫻妹妹呀，你嗰邊表演啲乜嘢啊？
係話劇
邊套話劇啊？
係睡公主啊，你兩個係咪都會演出㗎？
係做咩角色啊？
你哋兩個做乜嘢角色？
到表演嗰日先再問過啦
你嚟睇㗎嗬？
嗯，我會嚟㗎
你哋要加油啊
係
雪兔哥哥到時會嚟學藝大會
我要練習多啲至得喇
小狼
不如一齊練習咯
呢套話劇好多地方都係我同你做對手戲𠸏
我諗兩個一齊練習會比一個人練好啲㗎
不過，小狼你好忙㗎嗬？
幾時啊？
幾時練習啊？
你得閒呀？
我都好想今次嘅演出會成功㗎
多謝你啊
噉樣，我哋聽日早啲一齊返學校練啦
哎吔，一早起身嘈生晒㗎
嘩，點會咁多鬧鐘喺度㗎？
小英，係我尋晚問爸爸同哥哥借㗎
因為今日開始每朝我都
要同小狼練習畫劇啊
我唔遲到得㗎
估唔到你識得自動自覺練習喎
因為…
嗰日雪兔哥哥佢會嚟睇吖嘛，哎吔
今日我唔使帶飯盒返學
噉今朝食咩好呢？
哥哥
你今朝唔使返學練習㗎
點解會咁早起身𠸏？
我醒咗瞓唔着吖嘛
呢份係我嘎？
唔食就算數啦
我食啊
唔通哥哥咁早起身係為咗煮早餐畀我食？
小櫻呀？
係喇，喺你上次感冒嗰陣時…
咪啊
而家噉樣冇問題啦
咩…咩事啊？
食咁少就夠㗎嗱？
我一陣先再食，你放喺度吖
陣間再整個畀你食啦
啲藥呢？
身體唔係唔舒服嘅，就唔好食啦
我知你唔係小英嚟
傻妹，唔好揀嚟啦
哥哥係咪有啲咩想講呢？
唔通佢已經知道我喺度
收集緊古羅卡嘅事？
點會呢？
如果佢知道咗，一定會笑我𠺢嘛
官悦老師？
我要快啲返學校先得喇
早晨啊
早晨
我已經提早咗返嚟㗎啦，你仲早啝
係呢，天氣咁好，不如出外面練習咯
好𡅅
呢啲…呢啲係咩嚟㗎呢？
啱喇，一直行埋部伊車度
而家掂下部衣車啦
犀利喎，原來你記熟晒啲台詞㗎嗱？
係因為公主嘅對白其實好少㗎咋
噉樣
我哋而家就開始跳去妖精出現嗰部分啦
呢位真係一位好美麗嘅公主啊
如果我呢一個吻可以將公主叫醒嘅話
我向呢把劍發誓
呢一位咁美麗嘅荊棘森林公主
我呢一生一世都會咁愛佢嘅
公主，請畀我錫你啦
小…小狼啊
咩事啊？
崩壊，照來
K
揾藏與刻咁力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
發生咩事啊？
係古羅卡喺度搞鬼啊，不過
我完全感覺唔到佢出現𠸏？
我都係啊
呢一張係咩卡嚟㗎？
應該係沙
係sentient卡啊
點先可以將佢變返做卡啊？
首先要制止佢繼續活動啊
小狼
咪過嚟啊
不過
照我説話去做啦
係
使出water之刻
將水淋喺山上便啦
不過，佢會吸晒啲水㗎喎
淨係噉樣阻止唔到佢㗎，照做啊
傾住落沙海上面啦
結咗冰喇
係機會啊
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
小樂
你冇事吖嘛？
冇事，總算冇事啊
嗱
係小龍你㗎
點解啊？
因為係你諗到點樣可以修復到佢囖
而且
上次你都讓咗張cloud之卡畀我啦
你知唔知做緊乜啊？
我同你喺度互相爭住緊呢啲古羅卡㗎
係啫
不過，呢張卡係屬於小狼你㗎
嗱
第日你後悔，我唔會理你㗎
其他同學都應該差唔多返嚟㗎喇，係啊
真係好彩啊
張卡唔係喺返學嘅時間出現啫
唔通真係咁巧合？
你有冇諗過，點解淨係得我同你嗰陣
佢先至出現呢？
點解啊？
冇嘢喇
可能只係我諗得太多啫
好快就完㗎喇
町に回った学芸会
もう緊張しちゃってドキドキだよ
でも、リーキンとも練習したし
ゆうきとさんも見に来てくれるし
失敗しないように頑張らなくちゃ
何？急に真っ暗になっちゃった
誰か返事して，カードキャプターさくら
さくらの真っ暗学芸会
次回もさくらと一緒に、デリーズ